Repository: MagicGroup/mlimecfg
Catalog: po/*/kcm_mlimecfg.po
Languages: zh_cn

source: Error
zh_cn: 错误

source: no XMODIFIERS
zh_cn: 没有 XMODIFIERS

source: no Command
zh_cn: 没有 Command

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Error while writing config file, please check
zh_cn: 写入配置文件时出错，请检查

source: If you have permission to access the file!
zh_cn: 您是否拥有访问该文件的权限！

source: Browse File
zh_cn: 浏览文件

source: Error while reading config file
zh_cn: 读取配置文件时出错

source: Failed!
zh_cn: 失败！

source: Error while reading /etc/X11/xinit/xinitrc.d/xinput.sh. Failed!
zh_cn: 读取 /etc/X11/xinit/xinitrc.d/xinput.sh 时出错。失败！

source: Error while writing config file /etc/X11/xinit/xinitrc.d/xinput.sh. Pleae check if you have permission to access the file!
zh_cn: 写入配置文件 /etc/X11/xinit/xinitrc.d/xinput.sh 出错。 请检查您是否拥有访问该文件的权限！

source: I can't read file
zh_cn: 我无法读取文件

source: Default IME of current user : <b>
zh_cn: 当前用户的默认输入法：<b>

source: Default IME of current user : <b>Nothing</b>
zh_cn: 当前用户的默认输入法：<b>无</b>

source: Set as default
zh_cn: 设为默认

source: Clean
zh_cn: 清除

source: Add
zh_cn: 添加

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Browse...
zh_cn: 浏览...

source: IME name:
zh_cn: 输入法名称：

source: XMODIFIERS parameter(<font color="#ff0000">@im=</font>):
zh_cn: XMODIFIERS 参数(<font color="#ff0000">@im=</font>)：

source: Command:
zh_cn: 命令：

source: IME parameter(if have):
zh_cn: IME 参数(如果有)：

source: GTK_IM_MODULE(optional):
zh_cn: GTK_IM_MODULE(可选)：

source: QT_IM_MODULE(optional):
zh_cn: QT_IM_MODULE(可选)：

source: &IME Configure Table
zh_cn: 输入法配置表单(&I)

source: Rebuild
zh_cn: 重建

source: Save
zh_cn: 保存

source: <font color="#ff0000"><b>Warning:</b>If you want to edit it yourself, please keep it correct!</font>
zh_cn: <font color="#ff0000"><b>警告：</b>如果您想要自己编辑， 请确保其是正确的！</font>

source: &xinput Editor
zh_cn: xinput 编辑器(&X)

source: <font color="#aa0000"><b>IME installed in your system:</b></font>
zh_cn: <font color="#aa0000"><b>您系统中安装的输入法：</b></font>

source: <font color="#ff0000"><b>Tip:</b></font>Only root can do something for system setting. Other users can only change default ime.
zh_cn: <font color="#ff0000"><b>提示：</b></font>只有 root 用户可以修改系统设置。 其它用户只能更改默认输入法。

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Magic Linux IME Configure Module
zh_cn: Magic Linux 输入法配置模块

source: This module help you to manage your input methods
zh_cn: 这个模块能帮您管理您的输入法

source: (c) 2005-2009 Magic Group
zh_cn: (c) 2005-2009 Magic 开发组

source: IME configure scripts
zh_cn: 输入法配置脚本

source: kcm module
zh_cn: kcm 模块

source: Port to cmake, Port to Qt4/KDE4, Port to new kpluginfactory
zh_cn: 移植到 cmake、移植到 Qt4/KDE4，移植到新 kpluginfactory
